المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة المتولدة
منطق شخصين والتشويق
انظر من خلال حقيقة القضية
عرض محكمة كونكوبين والمدعي العام
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
أن يكون لديك مكان ليكون معك في المستقبل الذي تحدث عنه الاثنان
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أتمنى أن أكون كل شيء لك
ثق في اليدين عقد بعضها البعض ونذر للمضي قدما معك
لا يمكن قول نوع الكلمات "الأكثر إزعاجًا" حتى لو كانت كذبة
إذا كانت "مفضلة" ، فلن أقولها إذا كانت كذبة
حتى عندما لا تستطيع الاجتماع ، ليس لديك وقت للتفكير في أشياء أخرى
لأنك فقط في قلبك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
دعونا نعانق بعضنا البعض حتى لا يختفي حبهم أبدًا
تأتي ليالي Uneasy دائمًا
ثم من فضلك امسكني بإحكام بين ذراعيك
آه الربيع الحار؟
لقد مر وقت طويل
في هذا الوقت ، أوراق القيقب حمراء أيضًا.
نعم نعم
أوصي بالذهاب إلى هذا الربيع الحار الخارجي
سمعت أن الينابيع الساخنة هنا جيدة بشكل خاص للبشرة
أمي ، يجب عليك أيضًا إسقاط العمل من حين لآخر
اذهب في إجازة
نعم
ملكة جمال كورياما
ماذا يوجد في جدول أعمالي للشهر المقبل؟
حسنًا ، صحيح أن القضية قيد النظر من المتوقع أن تذهب إلى المحاكمة الأسبوع المقبل.
ثم هناك مسألة ما يجب القيام به
آه نعم؟ وهذا؟
الرجاء مساعدتي في الحصول على المعلومات
نعم
ما هي اللحظة؟
آه ، بالنسبة لأولئك المدعى عليهم الذين ليس لديهم المال لتوظيف محام
الدولة تساعدهم على دفع أتعاب المحامين
إذا لم يرغب أحد في الدفاع عنهم
والأمر متروك لنقابة المحامين لاتخاذ القرار
شكرا لك
نظرت إليه بقسوة
لماذا لا يأخذ أحد هذه القضية؟
ومن الممكن تماما للمدعى عليه أن يفوز بالقضية.
هل من الصعب على الخصم التعامل معها؟
من هو الخصم؟
الشخص المسؤول عن القضية
تسعة مدعين عامين
أرى
مادونا من المدعي العام
المحكمة Showdown II Concubine VS Kujo (الجزء 1)
ماذا علي أن أفعل؟ هذه المرة ، قلت إنني مشغول بالعمل ودفعت القضية بعيدًا.
هم ~
هذا ... السيدة. كونكوبين
أي نوع من الحالات هذا؟
كان منذ أكثر من شهر
في مكتب مبنى في كوبيدو تشو
تم العثور على جثة رئيس الشركة
انطلاقا من بصمات الأصابع والأشياء المتبقية في الغرفة
القاتل يبدو وكأنه لص معتاد
ولها قبل
لا أعتقد أن هذه القضية تحتاج إلى الذهاب إلى المحاكمة.
نعم
تسلل بينما لا أحد في الشركة
وجد المتوفى النتيجة
وبعد أن تشاجر الاثنان، اعترف جميع المدعى عليهم
المشكلة هي التهمة
تهمة؟
متهم بالسرقة والقتل
قتل
لكن ألا يجب أن يكون هذا الوضع مذبورًا؟
نعم ، لا ينبغي لتسعة مدعين عامين ارتكاب مثل هذا الخطأ
ملكة جمال كورياما
ويمكن الاطلاع على تقرير التحقيق وبيان المدعي العام
لكن تقرير تقصي الحقائق لم يصل بعد
من فضلك اذهب واطلب ذلك
وتقرير تشريح الجثة
نعم
الأم
آسف لان
بسبب هذه الحالة
لنتحدث عن الربيع الحار في المرة القادمة
حقًا
مركز طوكيو للاحتجاز
أؤكد مرة أخرى
ليلة الجريمة
يمكنك فتح الطابق 2nd من مبنى Nomoto
Inoue Takashi (55 عامًا) مشتبه به في الجريمة
نافذة مكتب أوتسو العقاري
تسلل المكتب
عند البحث عن متعلقات في المكتب
عندما كنت على وشك فتح الأمان في غرفة الرئيس
اكتشفها Toshiyuki Otsu ، الرئيس الذي صادف أن مر
أنتما الاثنان تقاتلان
يمكنك الاستيلاء على درج الزجاج بجانبك
لكمه في رأسه
يسبب موته
هل حدث خطأ ما؟
ماذا او ما
ماذا فعلت بالمال في الخزنة؟
لا أعلم
ولكن حسب شهادة الموظفين
ذهب 12 مليون كاش في الصفقة العقارية في ذلك اليوم
تعتقد الشرطة أنك قتلت الرئيس أوتسو بعدك
افتح الخزنة وخذ المال
ليس انا
انا حقا لا اعلم
في الواقع لم يتم العثور على أي أموال في غرفتك
ولكن قفل آمنة لديه بصمات أصابعك على ذلك
لذلك ليس من غير المعقول أن تشك الشرطة فيك.
لم آخذ هذا المال
حتى هذا الرجل ...
هذا الرجل؟
هل تعلم المتوفى من قبل؟
كم مرة ضربت الرجل الميت في الرأس؟
لا أعلم
هل هي لحظة؟ أو مرتين؟
انا لا اتذكر
عندما رآني شخص ما فجأة ، أصبت بالذعر
يقول تقرير تشريح الجثة
وكان المتوفى علامات على تعرضه للضرب ثلاث مرات على رأسه
الضربة الثالثة قاتلة
اضربها وأنت لست ميتا
مرتين ثلاث مرات
قد يعتبر القتل بقصد
أنا حقا لا أتذكر
وبالتالي
أنا هنا لمساعدتك
حتى لو كان سيئا بالنسبة لك
قل لي الحقيقة أيضا
فقط للتأكد من أنك لا تريد حقًا قتل الموتى ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
مفهوم
دعونا نركز على ذلك عندما نفتح المحكمة.
شكرًا لك
محكمة مدينة طوكيو المدعى عليها تاكاشي إينو
حوالي الساعة 20:30 ليلة الحادث
أول محاكمة لسرقة وقتل رئيس شركة عقارية
Pry فتح 2-9 في Cupido-cho 3 Machime
نافذة مكتب رئيس أوتسو العقارية في الطابق 2nd من مبنى نوموتو التسلل إلى الشركة
عند البحث عن متعلقات داخلية
اكتشف من قبل توشيوكي أوتسو ، رئيس الشركة الذي حدث لتمرير من قبل
هدد القاتل المتوفى بالسلاح
عندما يفتح المتوفى الباب الآمن
في الوقت نفسه استخدم درج الزجاج بجانبه
يعاقب المتوفى في رأسه ثلاث مرات ، مما أدى إلى وفاته
سُرق 12 مليون يوان نقدًا من الخزنة
ثم اهرب
وعليه، فإن جريمة السرقة والقتل بموجب المادة 240 من القانون الجنائي
اطلب من المحكمة الحكم على المدعى عليه بالسجن مدى الحياة
هل اعترف المدعى عليه بوقائع التهمة التي قرأها المدعي العام؟
ما زلت غير مذنب؟
لقد ذهبت إلى هناك لسرقة شيء ما
ما هي السرقة والقتل
رئيس القضاة
تحدث الدفاع
وتعتقد وقائع لائحة الاتهام أنه كان سرقة وقتل
لكن المدعى عليه لم يكن ينوي القتل
يرجى إدانة القتل العمد
وهذا يعني إنكار السرقة والقتل.
نعم
يجب استخدام القسم 205 Manshaugh بدلاً من الآخرين
لا يتفق المحامي مع مزاعم المدعي العام
هل لديك أي تعليقات؟
نعم واحد فقط
سبب المدعى عليه لاختيار عقار أوتسو كهدف للسرقة
ما هو إذن؟
هذا فقط عند البحث عن هدف في المبنى
تم اختياره بالصدفة
في هذه الحالة
أعني ، إنها فقط للسرقة.
ثم ، لـ Otsu Real Estate و Otsu Toshiyuki المتوفى
لا توجد كراهية على الإطلاق ، أليس كذلك؟
نعم
ما الذي يحاول المدعي العام Jiujiu قوله بالضبط؟
رئيس القضاة
أنا لا أفهم نية سؤال المدعي العام
لذا
هل يعرف المدعى عليه عن المرأة إندو نوريكو؟
ماذا عن ذلك
هل نسيت ابنتك الوحيدة؟
ابنة فقط؟
وجدته
ابنته الوحيدة مع زوجته السابقة التي طلقت قبل 20 عاما
كان عمره 8 سنوات فقط
لكن ما علاقة هذا بالقضية؟
لا تجيبني؟
أنا أعترض
سؤال المدعي العام
إشراك اسم قريب المدعى عليه
لا يسعني إلا أن أعتقد أن نية المدعي العام كانت
هز إرادة المتهم
هل تلك الابنة تشارك في المحاكمة؟
بعض
إندو نوريكو
تشغيل نادي في مبنى آخر من أوتسو إدارة العقارات
يشاع أنها كانت على علاقة مع أوتسو توشيوكي المتوفى
اه؟ !
هل تقول أن المدعى عليه تسلل إلى المبنى الذي وقعت فيه الجريمة لم يكن عرضيًا؟
نعم
شهادة لإثبات
المتهمون المتوفون على الابنة
رقم
لا أعرف أي شيء عن هذا الرجل
في هذه الحالة ، اسألها بنفسها
إنها في المعرض
يمكن أن تشهد في المحكمة
ابنة إينو تاكاشي إندو نوريكو (28 سنة)
أبي ... نوريكو
هل هذا سلاح مادونا السري؟
إذا لزم الأمر ، يمكنك أن تطلب من الآنسة إندو أن تشهد في المحكمة.
هذا هو القول
هل كل ما قاله المدعي العام صحيح؟
نعم
لقد خدعني ذلك الرجل
قال أن تدعني أفتح متجرًا وأتحدث بلطف
استغل تماما من قبله
متى بدأت أنت ووالدك في الاتصال
بدأت عندما ماتت أمي من المرض قبل عامين
منذ ذلك الحين ، غالبًا ما يأتي والدي لرؤيتي في متجري
لذلك أخبرته عن أوتسو
قال إنه يريد تعويض أوتسو عني
أشعر دائمًا أن الأمور تزداد سوءًا
لماذا?
لأنه لديه أسباب لكراهية الناس
إذا ضربت ثلاث مرات أخرى
حتى لو لم تكن هناك نية قتل
لن يصدق أحد
لذا ...
أخيرًا ، أتمنى أن تكون صادقًا معي
هل تعتقد أن والدك سيقتل دايجين؟
لاتفعل
أبي لص رغم ذلك
لكنه رجل لا يستطيع القتل
وبالتالي
الدفاع يبدو قاسيا هذه المرة
أبي أنت ... النوم مرة أخرى
أنا فقط أفكر في عيني مغلقة
من ينام؟
هل اكتشفت ذلك؟
طريقة رائعة لمساعدة أمي
أن... ليس بعد
الحالة التالية
كل شيء Yingri ، هذا الرجل سيء
المدعى عليه لديه دافع للقتل
وترك بصمات الأصابع بوضوح على قفل آمنة
كيف تدافع عن هذا؟
لكن لماذا فقط أقفال الخزائن لها بصمات عليهم؟
إنه يرتدي قفازات بالطبع.
لكن عندما فتحت الخزنة ، دخلت قفازاتي في الطريق ، لذلك خلعتهم.
عند مواجهة المتوفى ، استخدم صينية رماد ...
في هذه الحالة ، يجب أن يكون للصينية المستخدمة كسلاح القتل بصمات أصابع عليه ، أليس كذلك؟
نعم ، لأنه تم خلع القفازات.
لكن لم يتبق أي بصمات على منفضة الأشجار.
تم القضاء على ذلك لاحقًا
دعني أرى
ألق نظرة فاحصة هنا
انها ليست مكتوبة هنا
تم مسح الآثار بخرقة متسخة
في هذه الحالة
لماذا لا تمسح الامان ايضا؟
حسنًا ، هذا ...
انس الأمر عندما تقتل شخصًا وتهرب على عجل
وبالتالي
لكن متى سرق المال في الخزنة؟
افتح الأمان مرة أخرى بعد القتل
ألم تقل فقط أنك تهرب على عجل؟
هذا…
ألا تعتقد أن هناك شيئًا لا معنى له؟
أحمق
القاتل يفعل شيئًا لا معنى له
ما هذا؟
أشعر بالملل يا فتى اخرس
انتظر يا أبي إلى أين أنت ذاهب؟
آلة فتحة الطنين
① درج زجاجي ② زوج من القفازات العسكرية
⚠ نظارات المسمار ★ قائمة تراث موقع الجولف آه أنت
انت هنا ايضا
ما الذي تفعله هنا؟
آه ... لا أنا فقط قليلا ...
أريد أن أرى ما إذا كان بإمكاني مساعدة السيدة
لذلك دعونا نلقي نظرة على المشهد
اريدك ان تتكلم
يبدو أن المحقق هو أيضا على مهل جدا.
ماذا قلت
هل جاء المعلم كونكوبين أيضًا للتحقيق في المشهد؟
نعم
أسأل المشرف إذا كان بإمكاني رؤيته
Akiyama Takuya (56 سنة) المسؤول
آسف على الانتظار
بهذه الطريقة من فضلك
عمي ، هل كنت أول من اكتشف جسد الرئيس؟
نعم طفل
هل يمكنك إخباري بالمزيد عن الوضع في ذلك الوقت؟
ها ، حوالي الساعة 9 تلك الليلة
أنا أشاهد البيسبول مباشرة على شاشة التلفزيون
السيد. أريما
رجل عجوز ... لا ، هل رأيت الرئيس؟
لا اعرف. عندما ذهبت للدوريات في الساعة 8
لا يوجد أحد في المكتب
غريب
عندما خرجت من المنزل الآن
قال إنه سيعود إلى المكتب
ثم يجب أن يكون قد دخل من خلال مخرج الطوارئ.
لكن باب المكتب مغلق
بغض النظر عما تسميه
هل يمكن أن يكون في غرفة الرئيس الداخلي؟
أنا هنا لأعطيه نظارات القراءة التي نسيها.
هل يمكنك الصعود معي وفتح الباب من فضلك
نعم
أن السيد. أريما هو صهر الرئيس أوتسو ، أليس كذلك؟
نعم ، لديه مطعم إيطالي قريب
هل هذا هو الباب المغلق؟
نعم
فتحت الباب بهذا المفتاح الاحتياطي.
بالتأكيد لا أحد
هل أبي هناك؟
إنه أنا ماساهيكو
غريب
يا شخص ما
لا ... ليس جيدا
ما هو الخطأ؟
شخص ما ينبض
ماذا?
المفتاح أعطني المفتاح
فقط الرئيس لديه مفتاح هذا الباب
بغيضة
أنت تخرج من الطريق
بابا
ابتهج يا أبي
السيد. أكياما ، أسرع واتصل بسيارة إسعاف
نعم
هل هذا مكتب الرئيس حيث وقع الحادث؟
هذا ... هذا الباب مغلق
مفتاح هذا الباب في السيد. يد أريما
جاء
السيد. أريما
هذه هي السيدة المحامية المحظية التي قلتها على الهاتف الآن و
المحقق موري كوغورو
مهلا ، أنت الشهير ...
مشغل مطعم إيطالي أريما ماشاهيكو (35 سنة)
أنت تملقني
السيد. أريما
أنا آسف لإزعاجك خلال جدولك المزدحم
أريد أن أرى مكتب الرئيس
هل هذه الغرفة ليست قيد الاستخدام الآن؟
نعم ، على الرغم من أن الشرطة منحت الإذن لاستخدامه
لكن على اي حال
مات أبي في هذه الغرفة عندما حدث شيء كهذا
لا أعرف ماذا أفعل بهذه الغرفة في المستقبل.
من فضلك تعال
أو بعد تحقيق الشرطة
شكرا لك
ثم السيد. أريما
أين سقط الموتى؟
مقدمة الأمان هنا
تقع على الأرض برأس
هذا كل شيء ، هذا كل شيء
هل هذا صحيح؟
ربما عندما كان Inoue على وشك فتح الخزنة
وجدت من قبل الموتى
هذا ما قاله المدعى عليه في المقام الأول
المشكلة هي أنه بعد هذا
هدد إينو الموتى بسكين أو شيء من هذا القبيل
افتح الخزنة
ثم عندما يتم فتح آمنة
لكمة من الخلف مع منفضة
أنت لا تقول أن المدعى عليه يكذب ، أليس كذلك؟
تكرار المجرمين في كثير من الأحيان
إذا كنت لا تثق بالمدعى عليه ، فكيف يمكنك الدفاع عن نفسك؟
همهمة ما قلته
الآن مادونا تجعلك تعاني
هاه؟ !
انتظر لحظة
هل هو...
عمي هل رأيت القاتل من تلك النافذة الصغيرة؟
نعم
لذا مرحبا كونان
ماذا تفعل؟
العم كوغورو
يرجى الوقوف أمام آمنة مرة أخرى واسمحوا لي أن أرى
حقا ماذا تفعل
هل هو هنا
قف هناك وانتظرني
بالتأكيد بما فيه الكفاية
مرحبًا ، لقد تم حظره بواسطة شاشة من هنا.
لا أستطيع رؤية عمي على الإطلاق.
ماذا?
السيد. أكياما
كيف الحال؟
لا ... هذا ليس ما أراه هناك
إنه الظل على الحائط
ظل على الحائط؟
نعم
لم تكن هناك أضواء في الغرفة
ضوء نيون قادم من النافذة
على الحائط يوجد ظل شخص ينبض
هذا هو الرقم الذي ضرب الرئيس أوتسو
بعد هذا
سمعت صوت الرئيس أوتسو يسقط.
لا يمكن أن يكون خطأ
أسألك مرة أخرى
ألم ترى إينوي يضرب الموتى؟
لكن ملكة جمال المحامي
ليس الأمر مختلفًا ، أليس كذلك؟
قال القاتل نفسه إنه ضربه ، أليس كذلك؟
لا سيد. ما
رأيته ينبض
الأمر مختلف تمامًا عن رؤية الرقم الذي يضرب الشخص
and
المدعى عليه قبل الحكم
بعد كل شيء ، إنه مجرد مشتبه به
ليس القاتل
واجه مثل هذا الشيء المأساوي
لا عجب أنكم هكذا يا رفاق
اسف جدا
هذا العم
توقفت الساعة
آه ، هذه هي الجائزة التي فاز بها الرئيس الميت في بطولة الجولف
فقط لتزيين الغرفة كتذكار
عادة لا تستخدم
إيه ~
السيد. أريما ، من فضلك تعال
حسنا ما الأمر؟
تعرف على الرمز الآمن
ماعدا الموتى
هل يوجد احد اخر
لا أكثر ، فقط والدي يعرف
إنه سر على أي حال
أنا لا أعرف حتى محاسب
أوه ، لا تقف في الطريق
راحة البال
هذا هو…
هذا كل شيء ، أنا أفهم
الوكالة في هذه الحالة
السيد. قال أكياما إنه رأى شخصية تضرب شيئًا ما
صوت شيء يسقط
يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الحيلة الصغيرة
ومن ابتكر هذه الحيلة
فقط هذا الشخص
السماء مشرقة جدا
هذا لأنك فيه
لا أريد أن أكون وحدي بدونك بجانبي
كل ما يأتي في الأفق يبدأ في التشوه
انظر إلى السماء واسعة جدا والنجوم مشرقة جدا
لكن لا يمكنني لمسها بيدي لماذا السماء المرصعة بالنجوم بعيدة جدا؟
حقا أريد أن أراك
غريب ، المحل مرتفع جدا ، ولكن المعكرونة ليست لذيذة
نعم ، طعم زيت الزيتون قوي جدًا
هذا هو…
لقد أعدت إنشاء المنظمة في تلك الليلة وفقًا لكلام عمي
عضو
لذا ، هل تقصد أن القاتل ...
حسنًا ، قال العم إنه سيوضح الأمور في المحكمة
كونان التالي
المحكمة Showdown II Concubine VS Kujo (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
نظارات
الحلقة التالية تحل القضية
أبي ، ساعد أمي
المدعي العام كوجو جميل جدا
آه؟